Maandag: - Cloud-init server in hcloud met ansible doormiddel van github playbooks(veel gepruts me ssh keys) afwerken
	 - beginen met Setup Kubernetes 1.12 cluster using kubeadm: research

Dinsdag: - bachelorproef dag

Woensdag: - Setup Kubernetes 1.12 cluster using kubeadm. Proberen op 1 machine een cluster te zetten

Donderdag: - verderzetting kubernetes 
	   - proberen op 2 machines nodes te zetten van 1 cluster. 
	   - Probleem met load balancers om nodes op 1 cluster te krijgen

Vrijdag: - verderzetting kubernetes op meerdere machines nodes van 1 cluster. 
	 - Met hulp van stagementor load balancer probleem proberen oplossen.


