Maandag: Golang api microservice om server aan cluster toe tevoegen als worker

Dinsdag: Bachelorproefdag

Woensdag: Golang api microservice om join commando te verkrijgen van de master

Donderdag: Golang api microservices met stagementor nagekeken en herschrijven/verbeteren volgens zijn aanwijzigingen

Vrijdag: - Microservices optimaliseren 
	 - meeting met devops team waar ik o.a. stageopdracht uitlegde
	 - Extra microservices geschreven om eigen gebruik handiger te maken.

Volgende week: Microservices bekijken met stagementor + verdere uitleg over voortzetting opdracht.
